Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Две страницы заляпаны свежим кофе.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется, что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог её сломать.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.
Если найдёте дешевле — сброшу цену new.
Таких предложений больше нет new!
Две страницы заляпаны свежим кофе new.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города new.
Кажется, что это хрупкая вещь new.
Мой дед не мог её сломать new.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое new...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю new.
